Piérdete
y aléjate de mí.
no eres nada
pero de clase baja
basura.
Efectivo
inmediatamente,
Estoy eliminando a Ji Yanli
y Yan Chu
de todos los puestos en Huayi Company.
Están en la lista negra de por vida.
Qiao Yanxin...
¿Eres del Grupo Qiao?
Esto...
Esto es imposible.
Durante los últimos tres años,
ella hizo todo el trabajo sucio.
¿Cómo podría ser la hija mayor de la familia Qiao?
la unica razon
me humillé
para cuidar de todos ustedes
fue porque
Amaba profundamente a Ji Yanli.
Pero él no se lo merece.
Si juegas con mis sentimientos,
pagas el precio.
Sólo porque no me casaré contigo
vas a
arruinar mi futuro?
Qiao Yanxin,
no pienses esto
llamará mi atención.
Hoy,
Te daré una salida.
Termina con todo esto,
y todavía podemos estar juntos.
Hace tres años,
ya lo sabia
Estabas viendo a esta mujer.
Pero seguí esperando
cambiarías de opinión.
pero
Durante estos tres años,
He gastado 17 millones
en tu familia.
te doy tres dias
para devolverme el dinero.
De lo contrario,
Te veré en la corte.
¡Ah!
Esto... esto...
¡Ah, no!
¿A dónde llegaríamos?
¿más de 10 millones?
Tu...
¡Estás intentando matarme!
El Grupo Qiao perseguirá esta deuda.
Si no se paga a tiempo,
lo haremos cumplir legalmente.
Aquí está la factura detallada.
Échale un vistazo.
no tienes
queda mucho tiempo.